# Общее описания решения

***1.Цель проекта***
    Научиться работать в Git,освоить команды клонирования,добавления файлов,создание коммитов и ветки,графов.Также научится сравнивать коммиты и как правильно удалить ветку.
***2. Краткое описание работы программы***
    Пользователь может вызывать функции, передавать необходимые параметры и получать значения, которые посчитали в результате формул
***3. Этапы решения***
    1. Клонирование удалённого репозитория – репозиторий был скопирован на компьютер для дальнейшей работы.  
    2. Создание и переключение на новую ветку – была создана ветка new_features_504918, в которую добавлялись новые файлы и изменения.  
    3. Добавление файлов – были добавлены rectangle.py и triangly.py.  
    4. Исправление ошибки – в файле rectangly.py была исправлена ошибка в функции вычисления периметра.  
    5. Фиксация изменений – создание коммита с сообщением.  
    6. Просмотр истории – для анализа истории изменений были использованы команды:
        - git log --oneline --graph --all – для отображения всей истории в виде графа;  
        - git log -2 --oneline --graph – для вывода последних двух коммитов.  
    7. Сравнение версий файлов – при помощи git diff <ec47478> <83d5ee9> были проанализированы изменения, внесённые в файл rectangly.py.  
    8. Удаление ветки – ветка new_features_504918 была удалена.
***4. Используемые технологии***
    - Язык программирования: Python
    - Система контроля версий: Git
    - Формат документации: Markdown
***5. Результат работы***
    В результате работы были освоены команды клонирования,добавления файлов,создание коммитов и ветки,графов.Также в процессе проекта было изучено как сравнивать коммиты и как правильно удалить ветку.